Okay, Jungs, sucht euch einen Partner.
Los geht's!
Ich fühl mich heute nicht so gut.
Kann ich einfach allein gegen die Wand spielen?
Ich würd meinen Partner sowieso nur behindern.
Was machst du?
Die perfekte Strategie.
Im Laufe meines Lebens als Einzelgänger
hab ich die ultimative Gegenmaßnahme gegen das Sucht-euch-ein-Partner-Problem gefunden.
Das Zusammenspiel von Ich fühl mich nicht so gut und Ich würde meinen Partner behindern
ist einfach die perfekte Kombination.
Zusätzlich vermittle ich damit den Eindruck, dass ich trotzdem etwas tun möchte.
Ich sollte Saimokuza diesen Trick mal beibringen.
Alter, der Schlag war ja mal richtig krass!
So ein Quatsch. Ich hab ihn nur ganz zufällig richtig geschnitten. Sorry, Mann.
Mann, das Ding war heftig. Du bist ein krasser Typ, Hayato.
Jetzt werde ich das mal genauso probieren.
Ab geht's! Und los! Magischer Schlag!
Sorry, Mann. Ähm, ich meine...
Hey, Hikitani, wirf ihn bitte zu uns zurück!
Wer zum Kuckuck ist Hikitani?
Danke dir, Hikitani. Echt guter Wurf.
Klar.
Warum hab ich mich jetzt verbeugt?
Scheint, als hätte ich Hayama instinktiv einen höheren Rang in der sozialen Hierarchie gegeben.
Wie unfassbar erniedrigend.
Ich sammelte meine dunklen, niederträchtigen Emotionen und schleuderte sie gegen die Wand.
Auch Wände und Hindernisse sind Teile der Jugend.
Zur Mittagszeit ändert der Wind hier seine Richtung
Am Morgen bläst uns die salzige Meeresluft entgegen
Und als würde sie zu ihrem Ursprung zurückkehren, weht sie wieder zurück auf die See
Und das fühlt sich gar nicht mal so schlecht an
Oh, wenn das nicht Hickey ist!
Oh!
Hä? Aber was machst du denn hier draußen?
Normalerweise esse ich hier mein Mittagessen
Hä? Wieso denn? Warum isst du nicht im Klassenzimmer?
Dreimal darfst du raten, Blitzbirne
Und was treibst du hier draußen um diese Zeit?
Na ja, weißt du, ich hab ne Wette gegen Yukinon verloren
Und muss jetzt meine Strafe hier absetzen
Ach so, du musst zur Strafe mit mir abhängen?
Nein, nein, das verstehst du völlig falsch
Der Verlierer muss nur Getränke kaufen, das ist auch schon alles
Da hab ich ja nochmal Glück gehabt
Das hätte mir jetzt echt den Rest gegeben
Zuerst meinte Yukinon
Ich kann mir meine Verpflegung schon selbst kaufen
Ich verstehe nicht, welche Befriedigung jemand aus so einer Art von Wettstreit zieht
Sie war dagegen, jemanden zu bestrafen
Ja, das klingt total nach ihr
Aber als ich sie fragte, ob sie Schiss hat zu verlieren, war sie voll dabei
Ja, auch das klingt nach ihr
Ich hab solche Wetten oft mit Freunden gemacht
Aber diesmal hatte ich zum ersten Mal das Gefühl, dass es super spaßig war
Mit Freunden?
Wach auf, du Mitläuferin
Ach, das schon wieder, mit Klicken hast du's ja gar nicht
Was du nicht sagst, ich hasse dieses dämliche Getur, nervt mich total
Ich mag es, wenn sie sich streiten
Weißt du auch warum? Weil ich damit absolut nichts am Hut habe
Äh, warte mal
Yukinon und Jubel sind doch eigentlich auch so etwas wie eine Clique, oder nicht?
Manchmal verstehe ich eure Prinzipien wirklich kein Stück
Yukinosh, da ist ne Ausnahme, hier kann ich nicht entfliehen
Wie meinst du das denn jetzt?
Ich meine im Klartext, dass ich nicht dazu fähig bin, hier aus dem Weg zu gehen
Sorry, dass ich es umständlich formuliert hab
Ich bin nicht blöd, ich hab schon kapiert, was du mir damit sagen willst, Hiki
Hör auf damit, mich so zu behandeln, als hätte ich drei Gehirnzellen
Ich hab die Aufnahmeprüfung für die Sobo-Oberstufe geschafft
Das tat weh
Hey, wo wir grad beim Thema sind
Hör mal, Hiki
Erinnerst du dich noch an die Eröffnungszeremonie?
Da klingelt gar nichts, an dem Tag war ich leider in einen Verkehrsunfall verwickelt
Was, einen Unfall?
Das heißt, dass du...
Hi
Oh, Hallöchen, Cy
Wie geht's?
Läuft schon
Was treibt ihr beide denn überhaupt hier draußen?
Esst ihr zusammen zu Mittag?
Ach naja, nicht so wirklich
Und, bist du fleißig am Trainieren?
Ja
Du trainierst im Club während der Mittagspause und hast Tennis als Sportfach gewählt, stimmt's?
Muss super anstrengend sein
Ist halb so wild
Mir macht's echt voll Spaß
Ach, wo wir gerade dabei sind
Du spielst doch auch gut
Oh
Tut er?
Ja
Ikigaya ist richtig in Form, das sieht man
Nicht doch, ich werd noch rot
Wer bist du noch mal?
Was?
Ich pack's nicht, wir sind doch sogar in derselben Klasse
Ich bin Cy Katuzka und ja, aus deiner Klasse
Ich rede normalerweise nicht so viel mit Mädels
Wobei, mit den Jungs quatsch ich eigentlich auch kaum
Naja, also weißt du, ich bin auch ein Junge
Hä?
Ja, na, hat sie
Spiel rüber
Ist drauf reingefallen
Oh Mann, was ist das für ein komisches Gefühl
Wenn er kein Kerl wäre, hätte ich ihm sofort meine Liebe gestanden und einen Korb bekommen
Wart mal, einen Korb bekommen?
Was ist denn los?
Ähm, mein Partner, mit dem ich normalerweise spiele, ist heute nicht da
Wenn du magst, kannst du mit mir üben
Hör auf, mich so übertrieben süß anzugucken
Du bist viel zu niedlich
Und lass das Gezwinker
Gut, na klar, wieso nicht?
Ich bin ja auch alleine
Ich wusste doch, dass du gut bist, Ikigaya
Hm? Zu nah, zu nah, zu nah
Sag mal, wär's okay, wenn ich
Dich vielleicht um einen ganz besonderen Gefallen bitte, Ikigaya?
Was? Ein Gefallen?
Ja, ich geh mal davon aus, dass dir unser Tennis-Club schon bekannt ist
Auch wie schwach er ist und dass wir kaum Mitglieder haben
Und wenn bald die Drittklässler abgehen, sieht es noch viel düsterer aus
Klingt nachvollziehbar
Also wenn du nichts dagegen hast, dann würde ich dich gerne fragen, ob du uns beitreten könntest
Hä?
Unmöglich
Wie meinst du das? Was heißt hier unmöglich?
Unmöglich heißt unmöglich
Aber ich könnte doch genau die Art von Unterstützung sein, die der Tennis-Club so dringend braucht
Ich dachte mir, wenn ich den Helfer-Club verlasse und auf dem Papier dem Tennis-Club beitrete
Könnte ich mich langsam aber sicher aus beiden zurückziehen und wär wieder frei
Du glaubst nicht wirklich, dass du mit anderen in einem Team spielen kannst
Jemanden wie dich würden sie nie akzeptieren
Dafür würde ich meine Hand ins Feuer legen
Obwohl's möglich wäre, dass die Club-Mitglieder zu neuem Teamgeist finden, wenn sie dich für eine Bedrohung halten
Aber dann würden sie nur versuchen, dich wieder loszuwerden
Sie würden nicht versuchen, selbst besser zu werden
Also wäre das sowieso keine Lösung
Beweisführung abgeschlossen
Ja, schon kapiert
Beweisführung abgeschlossen?
Ich hab mal im Ausland studiert
Als ich dann zurück zur Mittelschule ging
Versuchten alle Mädchen der Schule
Verzweifelt mich ganz schnell wieder loszuwerden
Naja, aber keine von ihnen
Ist auf den Gedanken gekommen, an sich selbst zu arbeiten, um mich zu übertreffen
Was für dämliche Schnäpfen
Kann ich's nicht einfach als Gefallen für Tozka machen? Ginge das?
Hätte nicht gedacht, dass du einer bist, der sich um andere sorgt
Ich mein ja nur, es ist das erste Mal, dass mich jemand um Hilfe bittet, also möchte ich dem nachkommen
Nur ein Gefallen zu erwidern, um jemandem zu helfen, muss nicht zwangsweise gut sein
Und was würdest du an meiner Stelle tun?
Lass mal überlegen
Zuerst würde ich sie mit Ausdauertraining quälen und daraufhin Schläge üben lassen, bis sie sterben
Ja, hallo!
Wir haben heute einen neuen Besucher im Club
Hä? Ikigaya!
Tozka?
Dich hätte ich hier echt nicht erwartet
Äh, ich bin hier Mitglied
Und was willst du hier?
Hört mal zu, Leute!
Ich bin doch auch Mitglied, also dachte ich, dass ich hier vielleicht auch was dazu beitragen kann
Sai machte auf mich den Eindruck, als bräuchte er Hilfe, also hab ich ihn hergebracht
Hör mal, Yui-Gahama
Passt schon, brauchst dich nicht bei mir zu bedanken, Yukinon
Ich hab nur getan, was ein Club-Mitglied tun muss
Um ehrlich zu sein, bist du eigentlich überhaupt kein Mitglied in diesem Club
Was? Wieso das denn?
Ach was, echt? In einer 0815-Rom-Com wäre sie es sicher schon längst
Nun, ich hab weder ein Beitrittsgesuch, noch die Empfehlung einer der Lehrer von dir erhalten
Das hol ich nach! Ich werd sofort entscheiden!
So, du bist Tozka, oder?
Oh
Das passt
Anfrage akzeptiert
Du brauchst unsere Unterstützung, damit du dich verbesserst
Äh, ja
Wenn ich besser werde, werden bestimmt auch die anderen nachziehen wollen
Glaube ich
Und, was machen wir jetzt?
Haben wir doch besprochen
Oder schon vergessen?
Hey, das kann doch nicht dein Ernst gewesen sein
Hä?
So vergingen die Tage
Und unser gemeinsames Tennis-Training ging in die zweite Phase
Oh, nein, Tsai! Ist alles okay?
Mir geht's gut, wir können weitermachen
Du willst immer noch weiter trainieren?
Ja, immerhin seid ihr alle wegen mir hier, also gebe ich mein Bestes
Gut, mach du mit ihm weiter, Juiga Hammer
Oh
Egal, wie sehr ich mich anstrenge, ich werde nicht besser
Vielleicht hat sie genug von mir
Nein, das kann ich mir nicht vorstellen
Yukinon würde nie jemanden fallen lassen, der sich auf sie verlässt
Das stimmt
Immerhin konnten selbst deine Kochkünste sie nicht vertreiben
Hey, was soll das denn heißen?
Oh, ihr spielt ja Tennis
Hey, habt ihr was dagegen, wenn wir auch mitspielen?
Naja, eigentlich spielen wir hier gerade nicht nur aus Spaß, Miura
Hä, was?
Ich kann dich nicht hören
Also, Tozka hat die Erlaubnis bekommen, den Tennisplatz zu nutzen, das heißt, ihr müsst draußen bleiben
Hä? Und was ist dann bitte mit euch beiden?
Fakt ist, ich helfe ihm beim Training
Ich bin hier ne Art Subunternehmer, mal was von Outsourcing gehört
Ach ja? Dein Gelaber ergibt doch voll keinen Sinn, du Ekelpaket
Schalt mal einen Gang zurück und entspann dich etwas
Es macht doch mehr Spaß, wenn alle spielen
Alle?
Hey, wen meinst du mit alle?
Wie wenn du dich bei Mama ausholst und sagst, aber alle haben eins, so ein Alle?
Kannst du voll knicken
Ich hab keine Freunde, also hab ich diese Ausrede nie benutzt
Äh, nein, nein, so hab ich das gar nicht gemeint
Sorry dafür, Mann
Hey, wenn ich dir irgendwie helfen kann, sag's ruhig
Ayama, danke, dass du dich so um mich sorgst
Schon klar, du bist ein super netter Kerl
Star des Fußballteams und du siehst zugegebenermaßen gar nicht mal so schlecht aus
Ich bin ziemlich sicher, die Frauen fliegen dir nur so zu
Äh, was willst du denn damit sagen?
Du hast also alles, was man sich wünschen könnte
Ich dagegen hab eigentlich nichts
Und jetzt willst du uns auch noch den Tennisplatz nehmen?
Mal ehrlich, findest du das nicht etwas sehr dreist?
Exakt
Was auch immer du sagst
Du bist die pure Inkarnation des Bösen
Ein Verbrechen gegen die Menschlichkeit
Also wenn die zwei aufeinandertreffen, dann ist die Stimmung mal so richtig im Keller
Hm?
Hey, hi Ato
Ich will Tennis spielen, was dauert da denn so lange?
Hm, okay, wie wär's dann damit?
Da wir beide Außenseiter sind, werden Hikitani und ich einfach darum spielen
Und der Gewinner des Matches darf den Platz in den Pausen benutzen
Aber ich, ähm
Sollten wir gewinnen, trainieren wir, Totska
Wenn er sich gegen stärkere Gegner behauptet, wird er sicher besser
Abgemacht?
Nice, das klingt nach einer Menge Spaß
Wenn das so ist, können wir doch gleich ein gemischtes Doppelspielen
Was ne Mega-Idee, ich bin so genial!
Gar nicht gut
Du bist nur ein unbedeutender Loser, kein Mädchen würde dir helfen
Was machen wir denn jetzt?
Ich mach's, ich bin dabei
Na ja, ich meine, ich bin dem Helfer-Club beigetreten
Also hab ich keine andere Wahl
Klappe zu, halt dich lieber da raus
Miura wirft dir schon ihren Todesblick rüber
Was? Bist du ganz sicher?
Spör mal die Lausche auf, Yui
Wenn du hilfst, bedeutet das, dass du gegen mich antreten musst
Sicher, dass du das tun willst?
Ich möchte ja eigentlich keinen Stress mit dir
Aber der Club ist mir wichtig und deshalb
Ist das deren Ernst?
Dann schauen wir mal
Das wird bestimmt spannend
Wohl eher peinlich
Oh je, oh je, oh je
Also, fangt an!
Fifteen Love!
Sie ist verdammt gut
Kein Wunder, Iman hat Yumikurs in der Mittelschule bis ins Präfekturturnier geschafft
Ist ja klar, dass sie eine dicke Lippe riskiert
Ich find ihre Lippen eigentlich gar nicht so dick
Game!
Hey, ist alles in Ordnung?
Sorry, ich glaub ich hab mein Knöchel verstaucht
Wir müssen das hier für Sai gewinnen
Ausgerechnet jetzt
Ach, was soll's
Bleib mit mir auf dem Feld und tu so als wär nichts
Ich lass mir schon irgendwas einfallen
Was hast du vor?
Naja, im schlimmsten Fall mach ich ernst
Ich kann mich in den Staub werfen und ihnen ohne Probleme die Füße küssen
Ich hab mir dein Ernstmachen anders vorgestellt
Hm
Ich hab eine Idee
Was hat Yui denn wieder?
Habt ihr euch gestritten oder hat sie Schiss gekriegt?
Sei doch nicht albern
Ich hab mich noch nie im Leben mit jemandem gestritten
Denk doch mal nach, ich hab keine Freunde, also nicht mal die Chance dazu
Schätze, sie halten mich für ein Creep, weil sie mich nicht kennen und selbst Ironie nicht peilen
Hm
Abgesehen davon wird es langsam Zeit auf die Knie zu gehen
Scheiß auf deinen Stolz, wenn du dich bei jemandem einschleimen willst
Das ist wahre Stärke
Wird Zeit ernst zu machen
Was soll das ganze Theater hier?
Was soll die Uniform?
Tja, kannst du Yui Gahama fragen?
Sie war diejenige, die wollte, dass ich das anziehe
Auf diese Weise zu verlieren, wäre so richtig blöd
Deshalb möchte ich, dass du für mich spielst
Warum ausgerechnet ich?
Das liegt doch auf der Hand, weil du die einzige Freundin bist, die ich darum bitten kann
Freundin, sagst du?
Jep, denn das bist du
Schau mal nach ihrer Verletzung
Ich hab keine schulkrankenschwester gefunden
Dadurch haben wir etwas Zeit verloren
Das kriege ich hin
Du sorgst dich immer um alle, Yukinon
Das sehen aber nicht alle so
Da gibt es nämlich einen gewissen Jemand, der mich immer Eiskönigin nennt
Ach, interessiert mich eh nicht, was andere über mich denken
Und deshalb
Interessiert es mich auch nicht, ob du mich für deine Freundin hältst
Kapiert?
Yukinon!
Das ist die Finger von mir
Es ist schon heiß genug
Die legendäre Yukinoshita
Sorry, aber ich werde mich ganz sicher nicht zurückhalten
Ach, ist das so, ja?
Keine Sorge, ich werde dich nicht zu hart rannehmen
Gegen dich kann ich auch mit angezogener Handbremse spielen
Scheint so, als ob meine Freundin
Mein Clubmitglied einiges von dir ertragen musste
Na, bereit für ne Abreibung?
Ich seh zwar nicht so aus, aber ich bin nachtragend
Nö, du siehst genauso aus, wie du klingst
Die, du bist nicht so aus, wie du siehst
Ich bin alle aufgefahren
Ha!
Das war, ja, eine Finte!
Nicht schlecht, wie konntest du den zurückschlagen?
Das war einfach
Sie hatte denselben Ausdruck wie alle Leute, die versucht haben, mich zu schikanieren
Abschauen wie sie durchschaue ich sofort ohne Kompromisse.
Game!
Ist meine Armee nicht absolut überwältigend?
Macht sie dem Erdboden gleich!
Hau endlich mal weiter!
Was, sie macht einen Sprungaufschlag?
Krasser Schlag, du steckst echt voller Überraschungen.
Halt dich ran und mach sie richtig nass.
Keine Frage, das würde ich sofort machen, wenn ich's könnte.
Aber das ist mir leider nicht möglich.
Hm?
Denn ich habe eine große Schwäche und das ist meine Ausdauer.
Deuce!
Dir ist schon klar, dass ich nicht taub bin?
Hast dich nicht schlecht geschlagen, aber jetzt geht dir die Puste aus, oder?
Lass es uns doch besser als unentschieden werden.
Einverstanden?
Was laberst du da für ein Müll, Hayato?
Das hier ist immer noch ein Wettkampf, also klären wir das ein für alle Mal.
Alles klar, den Rest überlasse ich dem Typen hier.
Macht euch bereit zu verlieren.
Hä?
Ich bin öfter mal ausfällig und sehr direkt.
Aber ganz sicher keine Lügnerin.
Die Mittagspause ist schon bald um.
Normalerweise würde ich gerade an meinem Lieblingsort sein und mein Essen genießen.
Alles klar!
Myura, du weißt es nicht, aber in dieser Gegend zu dieser Zeit zeigt sich hier eine bestimmte Eigenschaft der Meeresbrise.
Hayama, du weißt es ebenfalls nicht, aber der Wind bläst hier nicht nur in eine Richtung.
Nur ich, der seine Tage in Einsamkeit verbracht und dieses Phänomen analysiert hat, kann so einen Ball schlagen.
Mein magischer Schlag.
Serving for the match!
Unfassbar, ich hab schon davon gehört!
Diese legendäre Technik erlaubt es, den Wind zu kontrollieren.
Sie nennt sich das Erbe des Windes!
Einen Sulfide!
Das ist doch völliger Quatsch!
Hast mich erwischt.
Den hatte ich nicht auf dem Zettel.
Mit wie vielen Kindern hast du Baseball gespielt, als du klein warst?
Oha?
Na, zum Spielen braucht man 18.
Ja, richtig.
Aber ich habe ganz oft nur alleine gespielt.
So ist es.
Ich habe meinen Weg bis hierher immer alleine bestritten.
Während ihr euch aus den unterschiedlichsten Gründen gezofft und wieder versöhnt habt,
habe ich mich allen Problemen immer wieder selbst gestellt.
Und jetzt guckt mal, was ich drauf hab.
Diese Jugend ist so bescheuert!
Ich pack's nicht!
Das ist tatsächlich der Gott der Zerstörung, der durch den Himmel fegt!
Der Meteor Strike!
Wie bitte? Der Meteor Strike?
Das ist jetzt echt kein großes Ding.
Bloß ein Popfly.
Auf die Art konnte ich für mich alleine pitchen, schlagen, fangen und spielen.
Was ist das denn für ein Schlag?
Den kriegst du, Yumiko!
Na los!
Game, Set, Match!
Hayato!
Was zum Eier!
Man könnte sagen, dass wir das Match gewonnen, aber den Kampf verloren haben.
Hiki hat gewonnen und niemanden juckt das?
Ist ja wirklich total traurig.
Yukinon!
Kannst du mich bitte loslassen, es ist schon heiß genug.
Hikigaya, also, danke für alles.
Dieser Rom-Com-Moment läuft total falsch.
Mädels mit Mädels, Jungs mit Jungs.
Ist der Gott der romantischen Komödien völlig Banane oder was?
Ach, ich hab doch gar nichts gemacht.
Dank Ihnen und nicht mir.
Hey, Totsuka wollte sich noch...
Hey, kannst du nicht anklassen oder was?
Volltreffer.
Die klassische Fanservice-Szene.
So muss eine Rom-Com sein.
Gute Arbeit, Gott der romantischen Komödien.
Ist alles klar bei dir, Hikigaya?
Ich hab gerade diese komische Nachricht bekommen und mich gefragt, was das soll.
Das sind Kettenbriefe.
Du nimmst an, dass ich sie gleich sexuell belästige?
Ohne einen Beweis?
Vorerst bin ich unschuldig, klar?
Ich glaub, ich weiß, wer es gewesen ist.
Ich kann mir in dem Fall nicht vorstellen, dass einer von Ihnen der Täter sein soll.
Wegen Ihrer Freundschaft halten Sie Ihre Gefühle bestimmt zurück.
Endlich ergibt alles einen Sinn.
Ich habe alle Geheimnisse gelüftet.
Nächstes Mal?
Im Grunde hat er wenig Freunde.
Ich habe alle Geheimnisse gelüftet.